*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
Rusia semalam meluncurkan
serangan ke Ukraina yang
telah lama dinanti.
Mereka menggempur pos militer
di seluruh negeri.
Ini tampak seperti
skenario terburuk.
Ini menyoroti fokus utama Putin.
memulihkan kejayaan Rusia
dengan mengorbankan
rakyat Ukraina.
Perang tanpa provokasi di Eropa
kini sedang berlangsung.
24 FEBRUARI  2022
BARCELONA
Riley.
Lisa. jauhkan anak-anak
dari jendela!
Isabel. Isabel. ganjal pintunya!
Mike. aku dalam masalah.
aku butuh bantuanmu.
Suara apa itu?
Aku masih di Kharkiv.
- Cepat pergi dari sana!
- Aku tidak bisa meninggalkan mereka. Mike.
Rusia baru saja
melintasi perbatasan.
Mereka mengebom kota ini.
Riley. cepat pergi
dari sana!
Riley!
KAMIS. 24 FEBRUARI
NEW ORLEANS
Charlie.
Ya. kawan. aku tidak...
tidak bisa bicara sekarang.
Kekacauan sedang
terjadi di sini.
Putin baru saja menyatakan perang
di Ukraina.
Seluruh pasukan Rusia
sedang merangsek masuk.
- Charlie.
- Ya. ada apa?
Ini tentang Riley.
Dia masih di Kharkiv.
Kukira kau bilang dia sudah
pergi beberapa minggu lalu.
Ya. dia... dia berbohong.
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak. dia tidak baik-baik saja.
Mereka menyerbu panti asuhan.
Aku baru melihat seluruh
kejadiannya di video.
Mereka menangkapnya. Charlie.
Dia tertawan.
Tunggu. Tenanglah.
tarik napas dahulu.
Persetan dengan bernapas!
Aku butuh cara ke Kiev sekarang.
Dia memakai jam pintarnya.
Aku bisa melacaknya.
Ini invasi skala penuh.
Di sana kacau balau!
- Tidak mungkin...
- Selalu ada jalan.
- Dengarkan aku!
- Kita membuang waktu!
Dengar.
Dengarkan aku.
Kau tidak boleh emosional.
Kau harus berpikir jernih.
Baik. mereka menawannya.
Itu faktanya.
Saat ini pun. mereka mungkin
sedang memindahkannya
dan sandera lain
ke tempat yang aman.
Namun. ini juga kabar baik
karena artinya dia
punya nilai tawar.
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus menunggu
sampai situasi mereda.
Lalu saat pertukaran sandera
dimulai.
percayalah. mereka akan melakukannya.
dan aku akan mencari uangnya.
Berapa pun biayanya.
kita akan dapatkan uang itu.
lalu menebusnya
dan membawanya pulang.
Kau sudah selesai?
Charlie. aku hanya
akan mengatakannya 1 kali.
Carikan aku penerbangan
dari Barcelona ke Kiev.
atau aku akan menyetir
mobil ke sana sendiri.
- Sial. aku akan berjalan kaki jika harus.
- Connor. ada...
Ini tidak perlu
diperdebatkan. Charlie.
Aku tetap pergi. dengan
atau tanpa bantuanmu.
Ya.
Baiklah.
Aku melihat pria pemimpin
tim yang menculiknya.
- Aku punya tangkapan layarnya.
- Kirimkan.
Aku akan mengirimkannya
ke bestie-ku di Langley.
Ini. Berdirilah sekarang.
Dia akan memeriksanya. Oke?
Beri aku waktu sekitar 10 menit.
Aku menghitung waktunya.
Aku mengerti.
Katakan padaku.
Baik. tim bestie-ku
sedang menuju Kiev
untuk mengevakuasi
miliarder Ukraina.
Mereka berangkat dari El Prat
dalam waktu 2 jam.
- Kau bisa ke sana?
- Aku sedang di jalan.
Baik. aku kirim detailnya lewat pesan.
Dengar. aku minta maaf.
Semua asetku ada di medan operasi
atau sedang menuju lokasi
evakuasi lain sekarang.
- Aku mengerti.
- Jadi. tim bestie-ku
akan memberimu telepon satelit
yang memuat lokasi
jam pintar Riley.
Aku sudah menyiapkan
pemandu jalan untukmu.
Dia akan tiba saat kau
sampai di sana.
Aku mencoba mencari penerbangan
untuk menyusulmu.
tetapi aku berada di New Orleans.
butuh waktu setidaknya 1 hari
untuk sampai ke sana.
Jangan. tetaplah di sana.
Kau lebih berguna di sana.
Riley tidak punya harapan tanpamu
yang mendukungku
dari posisimu sekarang.
Hanya dia yang kumiliki. Charlie.
Jika melakukan ini. kau pergi
sendiri. saudaraku.
Kau harus menerima
risiko itu.
Ya.
Charlie?
- Terima kasih.
- Tidak.
Berterima kasihlah
setelah berhasil menyelamatkannya.
KHARKIV. UKRAINA
Kau mencium bau itu. Vanka?
Aroma ketakutan.
Sst. Sst. sst. sst. sst.
Sst.
Sst. sst. sst. sst.
Harus kuakui.
aku tidak tahu banyak tentang manusia
sebelum aku meluangkan waktu
untuk memotong-motongnya.
Oh. ya.
Ada sensasi tersendiri
saat bersama seorang pria
ketika dia memasuki kegelapan...
...saat kau merasakan embusan
napas terakhir keluar dari tubuhnya.
Hari yang cerah. bukan?
Ini pertama kalinya...
Oi. tunggu dulu. kawan.
Mau pergi ke mana kau?
Connor. Michael Connor.
Hei. Bunny.
kita lepas landas dalam 5 menit.
Kita pernah bertemu?
Ya. benar sekali.
Kau memergokiku dan Zeus meniduri ibumu.
dan kau melihat
buah zakar kami berbenturan.
Kau bau pabrik bir. Anjir!
Charles Lewis yang mengatur semua ini.
Ada masalah?
Belum ada.
Tidak sepertimu.
hari masih panjang. bukan?
Ya. kau dengar ucapan tadi.
Kita harus segera bergerak.
Bangunlah. putri tidur.
Namaku Peter Roberts.
Mengapa kau dipanggil Bunny?
Peter Roberts.
seperti Peter Rabbit.
- Bunny.
- Paham.
Ini untukmu. kawan.
- Siapa orang Ukraina itu?
- Dia keponakanku.
Dia relawan kemanusiaan di sana.
Oh. aku paham sekarang.
Sial. apa yang kulihat tadi?
Mau melihat foto
tambang emas milikku?
Bayaran 2 juta poundsterling
ada di sini.
Yuri Chenkov.
Ivanna. istri yang masih belia.
- Menggoda. bukan?
- 2 juta poundsterling?
Masing-masing.
Mantap. kan?
Tampaknya Yuri itu
orang terkaya ke-5
di negara ini.
Sudahlah. lupakan.
Ponsel itu memiliki
2 nomor panggilan cepat.
nomor Chucky dan nomorku.
Untuk apa aku butuh nomormu?
Aku punya ide bagus.
Saat pemikiran mendalam datang.
aku lupa istilahnya. Zeus?
- Zeus. apa istilahnya?
- Epifani.
Pifani. Benar. pifani.
- Aku penasaran mendengarnya.
- Aku berpikir.
kita membuat kesepakatan pria.
- Kerja sama.
- Apa itu?
Saat kita berada di luar sana
menjalankan misi masing-masing.
jika kita menemukan target masing-masing...
- Namanya Riley.
- Ya. Riley.
Baik. hubungi satu sama lain.
Bagikan lokasi. tingkat ancaman.
dan detail penting.
"Tolong. aku butuh bantuan."
"Aku akan ke sana." Paham?
Kurang lebih begitu.
Bagaimana menurutmu?
- Setuju.
- Bagus sekali.
Baik.
Bam-Bam. demi apa pun. kawan.
Apa? Kau tahu pepatah lama.
Lebih baik bersiap sebelum butuh.
daripada butuh tapi tidak siap.
Ya. aku paham.
Ayolah. yang serius sedikit.
Bagaimana jika situasi memanas?
Aku tidak berencana mendekat. kawan.
Aku akan menghabisi mereka
dari jauh.
Kiev sialan.
Baik. Terima kasih.
Oi!
Mari kita cari uang.
Cuan maksudnya.
Mike?
- Aku di sini.
- Ada kabar buruk.
Tim pengenal wajah Langley
memberi kabar.
Bajingan yang kau foto itu...
namanya Stanislav Koniev.
Mantan anggota GRU.
10 tahun di IK3 karena
pembunuhan ganda dan pemerkosaan.
Direkrut oleh Grup Skorzeny.
Reputasinya cukup terkenal.
Aku tidak sabar bertemu dengannya.
Sudah kau temukan pemandu jalannya?
Ya. dia salah 1 mantan asetku.
Namanya Dany Chevchenko.
Dia agak nyentrik.
tetapi bisa diandalkan.
Percayalah padaku. dia hebat.
Dia paham betul seluk-beluk Kharkiv.
Jaringannya luas. Jika ada yang
bisa membantu kita. dialah orangnya.
Bagus. Seperti apa penampilannya?
Heboh dan mencolok.
Kuhubungi lagi nanti.
Ada apa. kawan? Kau berhasil.
Ayolah. cepat masuk.
Mikey Connor.
Lihat dirimu.
Biar kubantu.
Berikan ini padaku. Ayolah.
Anjir! Apa isi tasmu ini?
Kau bawa semua popokmu di dalam?
Panggil Connor. Cukup Connor.
Keren. kawan. Aku suka nama Connor.
Seperti Terminator itu. kan?
Lihat dirimu. Berbadan kekar.
Kau suka ini?
Tidak juga.
Santai.
Kau akan terbiasa.
Ayo berangkat!
- Jadi. baru pertama kali ke Kiev?
- Ya.
Sayang sekali. Ini tempat istimewa
saat tidak ada roket menghujani kota ini.
Ya. aku yakin itu.
Ya.
Percayalah. kawan. ini tempat istimewa.
Kota ini tahu cara berpesta.
Saat kekacauan ini usai. kau harus kembali.
Aku akan mengajakmu bersenang-senang.
Ada restoran terbaik dan wanita cantik.
Diskotek terbaik di seluruh Eropa!
Disko seperti--
seperti lagu Bee Gees begitu?
Bukan disko! Tapi diskotek!
Klub malam. Tempat berdansa ria.
- Mau lagi?
- Ya. mau!
Sudah kuduga kau akan suka.
Anjir.
Anjir. Ini gawat. kawan.
Situasi memburuk.
Siapa orang-orang ini?
Bratva. Mafia.
Biar kuatasi.
Jangan lakukan apa pun.
jangan bicara apa pun.
Tetap tenang. kawan.
Kendalikan dirimu.
Apa?
Dia bilang dia benci melihat wajahmu.
Kau harus mengubah ekspresimu.
Kosongkan kantongmu.
Dia bilang dia juga
harus mengambil ponselmu.
Ya. dia akan mengambilnya.
Serahkan padanya. kawan.
Tidak bisa.
Itu tidak akan terjadi.
Dengar. kawan.
aku punya penawaran
yang lebih bagus daripada ponsel.
Coba lihat ini.
Casing 42 milimeter. kronograf otomatis.
Barang ini. teman-teman.
merupakan keahlian Swiss terbaik.
Coba pegang barang ini. rasakan sendiri
untuk memahami maksudku.
Ini.
Rasakan bobot jam ini.
Ya.
Ada 10 ribu dolar di tanganmu itu.
Seharusnya kau ambil jamnya.
Ayo jalan.
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang
aku bisa mengatasinya! Anjir!
Kau gila. kawan.
Bahasa Inggris. Bicaralah bahasa Inggris.
Anak-anak sudah cukup ketakutan saat ini.
Siapa ini?
- Sayangku.
- Jangan panggil aku sayang.
Dia membawa pengaruh Charlie dalam dirinya.
Dia teman Charlie.
Dia datang menyelamatkan keponakannya.
Tidak. Kau tidak boleh melakukan ini.
Ya. Aku harus melakukannya.
Tidak. Dengar. kita akan cari jalan lain.
Tidak ada jalan lain.
- Dany. kita akan cari jalan lain.
- Anna. kenalkan ini Connor.
Perkenalkan. ini istriku. Anna.
Dan ini putra kecilku. Petro.
Dan putri kecil ini bernama Daniela.
Halo
Kita punya masalah besar.
Bandara Boryspil baru diserang.
Rudal besar Rusia menghantamnya.
Pasukan penerjun Rusia
telah merebut Hostomel.
Tempat kau mendarat tadi.
Kota ini berstatus darurat militer.
Penyabot Rusia terlihat di pinggiran kota.
- Jam malam diberlakukan.
- Apa arti tepatnya?
- Kita tidak bisa pergi malam ini.
- Omong kosong.
- Kita harus segera bergerak.
- Kau tidak mengerti.
Siapa pun yang tidak memakai
seragam Ukraina
dianggap penyabot
dan langsung ditembak mati.
Lalu kenapa?
Kita bisa mencari seragam.
Kita tidak pergi malam ini.
Sayang. Ikut denganku.
Ayo!
Kau tahu alasan menemui keluargaku?
- Aku bisa menebaknya.
- Ya.
Aku di sini bukan karena simpati situasimu
atau demi upah itu.
Aku demi keluarga
dan akses keluar dari sini!
Aku membantumu menemui Riley.
lalu Charlie membawa mereka
keluar dari sini.
Kau paham?
Oh. ya. Terdengar jelas.
Namun. kau harus memahami sesuatu juga.
Aku akan melakukan apa pun demi Riley.
Jika kapan saja kau merasa
misi ini memberatkanmu.
katakan saja.
Ada perbedaan besar antara GPS
dan memandu di negara ini.
Kau tidak akan menemukannya tanpaku.
Kita tidak punya pilihan.
Tunggu esok hari.
Kaupikir ini memberatkanku?
Ambil yang kau mau.
Itu tadi bos.
Dia mengirim tim
untuk membawa orang asing
lewat perbatasan.
- Kapan?
- Lusa.
Mereka akan siap.
Namun prioritas kita si babi itu.
Tangkap dan bawa dia kepadaku.
Baik. Pak.
Menyerukan pemerintah Ukraina
untuk meletakkan senjata.
membahas denazifikasi...
- Charlie. kita punya masalah.
- Aku tahu.
- Kota ini dikunci. kan?
- Ya.
Penyabot dan pembunuh Skorzeny
sedang memburu Zelensky.
- Apa yang akan kaulakukan?
- Aturan itu akan segera dicabut.
- Ada berita lain?
- Hanya kabar buruk.
Langley memprediksi Kiev segera jatuh.
Ukraina mengklaim menahan pasukan Rusia
di wilayah Chernihiv.
Pertempuran besar
sedang terjadi di pinggiran Kharkiv.
Sudah kita duga sebelumnya.
Mike?
Kemasi barangmu. Kita pergi
saat rentetan tembakan ini reda.
- Bagaimana dengan jam malam?
- Sudah dicabut.
Semua pria berumur 18 hingga 60 tahun
wajib melapor untuk bertugas.
Ikut sekarang atau tidak sama sekali. Ayo.
Aku harus pergi.
...beberapa jam lalu.
Mereka yang tadinya warga sipil
kini bertempur di garis depan.
Cepat jalan!
- Ada hasil?
- Ya. ini aneh.
Dia terus berpindah di sekitar Kharkiv.
Berapa sisa baterai ponselnya?
Jam pintarnya.
Sebentar lagi akan mati.
Jam yang bagus. kan?
Hadiah dari Charlie?
- Ya.
- Jam itu memang bagus.
Bukan sekadar penunjuk waktu.
Uang 10 ribu dolar bisa jadi alat tawar.
saat kau terjebak dalam situasi yang...
tidak bisa kauselesaikan dengan senjata.
Ya.
Dan kau belum pernah mengalaminya. kan?
Ponsel ini...
satu-satunya cara mencari Riley.
Aku tidak bisa melepaskannya.
Aku paham hubunganmu dan Charlie.
tetapi ada apa dengan Riley?
Aku dan ayahnya sudah seperti saudara.
Kami satu tim sejak pelatihan BUDS.
Salah satu prajurit amfibi yang tangguh.
Keturunan pertama Ukraina-Amerika.
Dia begitu bangga.
Melebihi perjuangannya demi negara.
dia ingin menjadi ayah
yang baik bagi Riley.
Bom rakitan menewaskannya di Ramadi 2006.
Dan istrinya...
terpuruk akibat kejadian itu.
Jadi. aku membantu mereka semampuku.
Aku dan Riley menjadi dekat.
Seperti keluarga sendiri.
Seberapa jauh?
Ke Kharkiv?
2 hari berjalan kaki.
- Mike?
- Kau melacakku?
Tunggu sebentar.
Baik. perbesar petanya.
Oke. posisimu terlihat.
Aku sedang kesulitan di sini.
Aku berjalan kaki. Seberapa jauh rutenya?
Jalan di depan ditutup di desa Shlyakh.
Garis pertempuran memenuhi seluruh lembah.
sekitar 10 mil jauhnya.
Kalau begitu aku tidak punya pilihan.
Waktuku habis. Charlie.
Baterai pelacak Nightingale melemah.
Jika kau nekat melakukan rencana itu.
baterai Nightingale akan mati
lama sebelum kau sampai ke Kharkiv.
Kita bicara nanti.
Apa yang kaulakukan?
- Hei!
- Jarak terdekat antara 2 titik
adalah garis lurus.
Ayo jalan.
Kau serius?
Situasi akan menjadi kacau.
Ingat. cepat itu baik.
namun akurasi penentunya.
Jangan terburu-buru.
Namun. tetaplah bergegas.
Ukraina!
Jatuhkan senjata.
Jatuhkan sekarang.
Keparat kau.
Connor. tunggu!
Turunkan senjatamu. keparat.
- Orang Amerika?
- Benar sekali.
- Sedang apa kalian di sini?
- Kami menuju Kharkiv.
Mencari keluarga.
Jika mereka belum pergi.
mereka sudah tewas.
- Ayo jalan!
- Cepat.
Pergilah sebelum penembak jitu
Moskow melihatmu.
Tetaplah dekat denganku.
Kita tidak punya waktu untuk tawanan.
Apa? Ada apa?
Kami menangkap sinyal radio asing.
Orang Amerika. Di barat Shlyakh.
Bukankah itu lokasi kontak kita
dengan infanteri ke-3?
- Benar. pertempuran sengit terjadi.
- Putar ulang rekamannya.
Tampilkan lokasinya di peta.
Jalan di depan ditutup
di desa bernama Shlyakh.
Garis pertempuran memenuhi seluruh lembah.
sekitar 10 mil jauhnya.
Kalau begitu aku tidak punya pilihan.
Waktuku habis. Charlie.
Baterai pelacak Nightingale melemah.
Baterai Nightingale akan mati
lama sebelum kau sampai ke Kharkiv.
- Apa itu Nightingale?
- Burung nasional Ukraina.
Yuri dan istrinya.
Kau memang bodoh.
Itu tim evakuasi
yang dikirim untuk menjemputnya.
Hubungi Jenderal Tarasov lewat radio.
Aku butuh bantuannya.
Gempur koordinat itu dengan seluruh
artileri ke-152 miliknya.
Pasukan kita sedang bertempur di sana.
Mereka melarikan diri.
Dasar penakut.
Bukan.
Bukan begitu.
Kita harus pergi!
Tembakan meriam akan menghujani kita!
Anjir!
- Bergerak!
- Ayo cepat!
Ayo. cepat.
Bangunlah!
Kita harus pergi.
Aku tahu. Ya.
Tidak. dia...
dia masih pingsan.
Aku tidak bisa...
Oh. tunggu. Dia sudah sadar.
Charlie. kuhubungi lagi nanti.
Ya. tentu. Baiklah. sampai jumpa.
Syukurlah.
Bagaimana keadaanmu?
Di mana kita?
Sisi lain medan tempur.
Semua sudah modar.
Bagaimana aku bisa di sini?
Kita terkena ledakan parah.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak kacau.
Kita kehilangan waktu seharian.
Ya. Kau tidak sadarkan diri. kawan.
Kondisimu memburuk.
Kau harus istirahat.
Henti. Hei. tunggu.
Apa yang kaulakukan?
Santailah. kawan.
Berikan ponselnya padaku.
Charlie memintamu meneleponnya kembali.
Kita punya waktu. Kau butuh istirahat.
Hanya sisa 24 kilometer ke Kharkiv.
Tidak.
Jika kita bergegas.
kita bisa tiba besok pagi.
Connor. kendalikan dirimu. tolong.
KHARKIV. UKRAINA
Berhati-hatilah dengan kebencian itu.
Itu membuatmu ceroboh.
Dan akan menghancurkanmu.
Ini bukan medan tempurmu.
Bukan anakmu yang menangis
di bungker perlindungan.
Wajar saja. namun jangan menipu dirimu.
Perang adalah monster yang melahap
apa pun di hadapannya.
Kami membela negara kami.
Mereka menginvasi kami.
Ada hal benar dan ada hal salah.
Ya. baiklah.
Apa?
Aku tidak tahu.
Aku hanya...
Contohnya musuh-musuh itu...
di hutan kemarin.
Anak-anak yang mencoba menyerah.
Kauterbayang mereka ingin di sana?
Ayolah.
Kaukira Ibu Pertiwi Rusia akan...
Berdiam diri dan berjabat tangan
dengan kalian yang bergabung ke UE?
Memberi Paman Sam tempat
di halaman belakangnya?
Tidak.
Tindakanmu memakai isu Nazi juga
tidak membantu. tapi...
Kalian orang Amerika.
Kalian merasa tahu segalanya. bukan?
Kau tidak tahu apa-apa.
Menceramahiku dari atas
keangkuhan negaramu itu.
Memang setiap negara punya dosa.
Bagaimana dengan negaramu?
Apa yang kaulakukan pada rakyatmu?
Aku tidak paham politik.
namun aku tahu ini.
Negaramu mencintai perang.
Hidup dari perang.
Mencari keuntungan dari perang.
Dan inilah sisa perbuatannya!
Rakyat jelata.
Orang-orang mati!
Yang hanya ingin menjalani
hidup mereka!
Mencoba bertahan hidup!
- Aku mengerti.
- Tidak.
Kau tidak mengerti.
Kau sama sekali tidak paham!
Aku tidak punya waktu untuk orang
yang membela mereka.
Aku membela diriku sendiri.
Dunia tidak sehitam putih itu.
Seperti yang kukatakan...
perang adalah monster.
Lalu mengapa kau menjadikannya
jalan hidupmu?
Kawan atau lawan?
Lihat huruf Z itu. "Za pobedu."
Bahasa Rusia. Artinya "demi kemenangan".
Anjir.
Ayo jalan.
Apa itu?
BOM AKTIF
Warga. kami tidak berniat jahat.
Ini tempat kami. Kalian harus pergi.
Namaku Danylo Chevchenko. Aku besar disini.
Kami tidak punya apa-apa disini.
Tak ada makanan. minuman atau obat.
Ini biadab.
Para bangsat itu telah merampas segalanya
Aku paham. Tenanglah.
Jangan khawatir. Semua kan baik saja.
Dany. apa yang sedang kita lakukan?
Dany. Anjir.
Dimana kami harus sembunyi?. Beritahu kami.
Masuklah. Jangan kemana-mana.
Kapan kami diselamatkan?
Seseorang harus bertindak.
Mereka membantai kami disini.
Militer akan datang. Bantuan sedang kemari.
- Dany.
- Apa?
Dia sudah dekat. Kita harus pergi.
Semua kan baik saja.
Riley.
Menunggu apa lagi?
Itu bukan dia.
- Kita pergi!
- Jangan!
Dengar dahulu.
Jika menolongnya.
musuh akan berdatangan.
Padahal posisi kita sudah dekat.
Ibu!
Baiklah.
Biar kuatasi.
Kau tetap di sini.
Di sini saja.
Sudah kukatakan untuk tinggal!
Anjir.
Kita harus pergi.
Berhentilah.
Aku tahu apa yang kaurencanakan.
Namun. tidakkah kulihat?
Lihat dia.
Masa kecilnya telah usai...
dan dia tidak akan pernah
sama lagi.
Lalu sekarang bagaimana?
Bagaimana nasib kami nanti?
Kami akan membawamu keluar dari sini.
Ke tempat aman.
Pasukan militer
ada di selatan sini.
Kemarilah.
Apa yang sebenarnya kaulakukan?
Apa maksudmu?
Memberi janji yang
tidak bisa kita tepati.
Kita tidak bisa menolong mereka. Pergi!
Pergi? Dan meninggalkan mereka di sini?
Kita tidak mungkin membawa mereka.
Setuju. namun kita harus
bawa mereka keluar kota.
Bagian mana yang tidak kaupahami?
Aku kasihan pada situasi mereka.
tapi ini bukan...
Apa? Urusanmu?
Kaukira Riley ingin kau
membiarkan mereka mati?
Akan kutanyakan saat bertemu dengannya.
Oh.
Kau memang bajingan tengik.
Ya. aku bisa hidup dengan sebutan itu.
Kau mungkin bisa.
Aku tidak.
Bagaimana dengan keluargamu?
Ada apa dengan keluargaku?
Bukankah kau ingin mengeluarkan mereka?
Connor?
Ada info atau lokasi
tawanan asing?
Sesuatu yang terhubung dengan Riley?
Tidak ada apa-apa.
Aku memantau jam pintar Riley.
Jam itu dipakai oleh
bajingan Skorzeny.
Beri aku arah tujuan.
Charlie. Apa saja.
Info satu-satunya yang kuterima
Ukraina berencana menyerang
besar-besaran
saat matahari terbit
untuk merebut kembali kota.
Hanya itu.
Tidak ada info perpindahan tawanan.
Bertahanlah di sana. kawan.
Dany! Aku masuk!
Anjir!
Jangan takut! Pasukan militer
Inggris telah tiba!
Sinting.
Siapa sebenarnya dia?
Dia bersamaku.
Ya. sudah kuduga.
Oi!
Kita harus segera bergerak. Pak.
Connor. terima kasih karena telah
kembali demi kami.
Namun. ini bukan jalur menuju
Riley. kan?
Dia...
Dia telah tiada.
Aku turut berdukacita.
Ya. Aku juga.
Masuk ke kiri. Ringo.
Tampaknya aku butuh minum.
- Aman.
Bunny. periksa bar.
Aman.
- Ruangan aman.
- Aman.
Bam-Bam. Flo. awasi pintu belakang.
periksa dapur. paham?
Baiklah. apa minuman kesukaan kalian.
Bapak Ibu sekalian?
Wiski atau rum?
Atau sedikit vodka?
Zeus. kau mau bir campur limun?
Baiklah. ya.
Kita ikuti saja adat di sini.
- Satu untuk bocil?
- Jangan.
Maaf. Nak. Mungkin lain kali.
Baiklah. berkumpul.
Mari bersulang untuk dusta. curang.
mencuri. dan minum.
Jika berdusta. lakukan demi
menyelamatkan teman.
Jika mencurangi. curangilah kematian.
Jika mencuri. curilah hati
seorang gadis belia.
Jika kau melakukan itu saat minum.
kau boleh minum bersamaku kapan saja.
Dan kita menang.
Bagaimana orang sinting sepertimu
bisa bertahan hidup lama?
Aku ahli dalam menghabisi target.
Ya. Benar juga.
Ngomong-ngomong. bagaimana perkembangan
pencarianmu?
- Ada hasil?
- Tidak ada hasil.
Tampaknya itu masih bisa diperdebatkan.
mengingat kau bisa sampai sejauh ini.
Apakah orang ini paham bahasa Inggris?
Bunny. kenalkan Dany. Dany. Bunny.
Oh. pemandu jalannya. Baiklah.
Ya. Pemandu jalan.
Tadi kau bilang apa?
Kami menemukan lokasi target utama kita.
Dia ditawan oleh bajingan Skorzeny
4 kilometer di sepanjang jalan ini.
- Baik.
- Kabarnya.
mereka juga menawan beberapa
warga negara asing.
- Apa?
- Ya.
2 orang kaya dan beberapa relawan.
Aku tidak tahu apakah keponakanmu
ada di sana.
namun kau harus mengetahuinya. kawan.
Jangan menembak!
- Teman-teman. jangan menembak!
- Persetan dengan itu!
-Mereka di pihak kita!
-Lakukan! Cepat lakukan!
Jangan menembak! Mereka di pihak kita!
Orang Ukraina!
Sayang. tatap aku.
Tatap aku.
Tidak ada yang datang menolong.
Kita harus menyelamatkan diri sendiri.
Lisa.
Baiklah. kawan. mari terus bergerak.
Cari posisi pantau untuk kita.
Kami akan tepat di belakangmu.
- Mari bersiap. Irons.
- Irons.
Terima kasih. kawan.
Lalu. bagaimana cerita mereka?
Mereka Pengintai Kraken.
Sedang memantau situasi untuk
serangan balasan
yang akan segera dimulai.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka membawa mereka pergi.
Tugas mereka di sini sudah selesai.
Kembali ke unit.
Mereka akan mengeluarkannya.
Semua beres. bukan?
Ayo. cepat.
Mengapa semuanya jadi beres?
Orang London bodoh.
Biar kucoba.
Kau akan memberi tahu apa yang
ingin kuketahui.
Atau aku akan menyacahmu
menjadi bagian kecil.
Tuhan tidak ada hubungannya
dengan ini.
Target terpantau.
Bad Bunny. di sini posisi pantau.
Tepat di atasmu. kawan.
Pintu ada di arah jam 2 mu.
Kau akan menemukan kami
di puncak tangga.
Dimengerti. Aku ke sana. kawan.
Dimengerti.
- Ada rone.
- Ke dalam. Cepat.
- Aku turun.
- Turunlah.
Baiklah. Zeus.
Bagaimana jika
evaluasi singkat?
Gampang. Pak. Kita hancur.
- Bisa jelaskan lebih perinci?
- Tentu saja. Pak.
Seperti yang Kau lihat. ada
mobil tempur di tangga depan.
Di dalam. ada cukup pasukan
untuk menguasai negara kecil.
Ada penembak jitu.
pos senapan mesin
di atap dan lantai 3.
Mustahil kita bisa tembus.
- Itu buruk. bukan?
- Benar.
Lalu sekarang bagaimana?
Bagaimana dengan jalur masuk lain?
Kurang mencolok. lebih senyap.
Kita punya terowongan.
Terowongan? Terowongan apa. kawan?
Kami sering bermain di sana
saat aku masih kecil.
Terowongannya ada di mana-mana.
Dibangun pada Perang Dunia 2
sebagai bungker bom.
lalu menjadi bungker untuk menyergap
Nazi selama masa pendudukan.
Aku jamin ada 1 terowongan
yang bisa kita masuki dengan senyap.
Jangan. Berbahaya. Ada ranjau jebakan.
Mereka bahkan tidak tahu
terowongan itu ada.
Bunny. maksudku. peluang kita
masih tipis.
Hampir mustahil.
Bukan begitu?
Tentu saja. taruhannya 2 juta.
Lalu ada Rileymu juga.
Baiklah. Ringo.
Hubungi Eddie
dan mari susun rencana
untuk target itu. ya?
Dimengerti.
Kau sudah selesai? Ya?
Ada rubanah. Turun lagi.
Oke. ayo jalan.
- Flo. kau ikut kami.
- Sampai jumpa. kawan.
- Zeus. sampai nanti. kawan.
- Irons.
Aman.
Di sana.
Yang berantai.
Bam-Bam.
Berikan tang pemotongnya.
- Ringo.
- Bergerak.
- Sudut kanan.
- Siap.
2. 1. ganti posisi.
Pintu di sebelah kanan.
Aman. Bergerak.
Ringo.
Ada pintu tersegel di depanku.
Ini tempatnya. kan?
Peta menunjukkan kita ada
di dalam kantor polisi.
Baiklah. Bam-Bam.
Waktunya beraksi. kawan.
Siap.
- Bunny. beri aku waktu sebentar.
- Hanya beberapa detik. kawan.
Aksi akan segera dimulai.
- Mike?
- Aku singkat saja.
Aku sudah berkumpul lagi
dengan EastEnders.
Kami sudah menemukan lokasi
Nightingale.
Oh. baguslah.
Kami bersiap masuk
dan memulai aksinya.
Butuh evakuasi untuk 12 orang
dalam waktu 1 jam.
Baiklah. aku mengerti.
Biar kuatasi.
Tunggu. Pemandu jalan kita
sudah menjalankan tugasnya.
Sekarang giliranmu
melakukan tugasmu.
Keluarganya harus keluar
dan ikut penerbangan
paling lambat besok malam.
Kita berutang budi padanya. Charlie.
Itu memang sudah rencananya.
Ya. kalau begitu.
pastikan hal itu terlaksana.
Kita bicara lagi nanti.
- Berhati-hatilah di sana.
- Ya.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Cukup katakan "selamat tinggal".
Apa maksudmu?
Kau tidak ikut.
Kau cari tempat
berlindung dan bersembunyi
sampai semua ini selesai.
Lalu kau pulang menemui keluargamu.
Dengar. aku mengerti.
Kau ingin berjuang demi
Tuhan dan negara.
dan itu pilihanmu.
Namun bukan hari ini waktunya.
Tidak. kawan. Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian seperti ini.
- Jangan membantah.
- Kau harus pergi
atau aku telepon Charlie kembali
dan membatalkan penerbangan
untuk istrimu dan anak-anak.
Kaupikir aku menggertak?
Biarkan aku melakukan ini.
Aku harus melakukan ini.
Terima kasih. kawanku.
Tidak perlu sungkan.
Oi. kalian.
Mau pacaran atau ikut bersiap
bersama kami?
Situasi akan menjadi brutal.
Baiklah. kawan.
ini momen kesukaan kita.
Begitu masuk. jangan berhenti.
Kita habisi apa pun
di depan kita. paham?
Dimengerti.
Laksanakan. Bam-Bam.
Dalam hitungan 3.
kita jebol pintu ini.
- Ini akan merepotkan. bukan?
- Benar.
3. 2. 1.
- Masuk!
- Mundur dalam hitungan 3!
Anjir!
Jalan.
- Waktunya tiba.
- Jangan. mohon jangan lakukan.
Kita harus melakukan ini.
Kita harus melakukannya.
Cap. cip. cup...
- kuncup.
- Jangan lakukan.
Jangan. bawa aku! Bawa aku!
Bukan hari ini.
Mungkin besok.
Siapa kau?
- Siapa kau?
- Bukan siapa-siapa.
Jika kau bukan siapa-siapa.
lalu mengapa ada orang
yang datang mencarimu?
Katakan padaku!
Jika orang itu
adalah sosok yang kupikirkan.
kaulah yang harus khawatir.
Pak.
Apa?
Kami baru menerima panggilan bantuan.
Pasukan Penjaga ke-2 disergap.
Mereka terjebak
di sekolah Jalan Shevchenka.
Sudah kuduga.
Siapkan pasukan.
Baik. Pak.
Musuh terlihat.
Kantor kepala ada di sisi seberang.
Intel menyebut Yuri
dan istri ditawan di sana.
Pergilah. Kita berkumpul setelahnya.
Jangan bertindak bodoh. kawan.
Jika ancaman besar. aku akan menunggumu.
Kita serang bersama.
Ya. tentu saja.
Sampai nanti. kawan.
Baiklah kawan. ikuti aku.
DILARANG MEROKOK
- Riley!
- Mike?
Mike!
- Mundur.
- Mike!
Cepat mundur.
Mike. kau datang.
Aku melindungimu.
Kita harus pergi sekarang.
- Isabel. ayo.
- Tetaplah dekat.
- Vanka.
- Ya. Pak?
Apakah mereka ada
di dalam gedung sialan ini?
- Ya. Pak.
- Bagaimana mungkin?
- Aku tidak tahu. Pak.
- Panggil semua pasukan.
- Semua?
- Semuanya.
Perintahkan mereka kembali
ke kantor polisi.
Mereka di sini untuk menjemput sandera.
♪ Aku selalu meniup gelembung ♪
♪ Gelembung yang indah di ♪
♪ Udara ♪
♪ Terbang tinggi ♪
Masuk.
Anjir. Lewat sini.
Bergerak.
Mari kita habisi mereka. kawan.
Ada musuh!
Cepat bergerak!
Maju terus. Aku masuk.
Bergerak.
Keparat kau.
Anjir.
Ayo cepat.
Cepat!
- Bertahanlah!
- Cepat jalan!
Tahan.
Granat!
Mike!
Ayolah.
Yuri dan istrinya tewas!
Kita pulang!
- Cepat!
- Baik. aku bergerak!
- Bergerak!
Bagaimana situasi di sana. kawan?
Aku sedang bersenang-senang. kawan.
Bagaimana denganmu?
Luar biasa mantap!
Kita akan minum bir bersama di Bowley
- saat ini selesai. kawan.
- Tentu saja. Aku ke sana.
Anjir!
Aku mengingatmu.
Lalu mengapa kau masih ngebacot?
Jalan!
Mengapa kau lama sekali. kawan?
Biar kuatasi semuanya!
Isi ulang!
Tunggu. tetap di belakangku.
Ada musuh!
Kau aman. kawan.
Rompimu menahannya.
Kita harus segera keluar dari sini!
Kau mau pergi ke mana. kawan?
Bam-Bam. kau punya sisa senjata?
- Tersisa bom termit.
- Anjir!
- Lemparkan!
- Apa?
Lemparkan padanya!
- Bagaimana dengan helikopter?
- Sedang menuju kemari. Sisa 5 menit.
Hubungi lagi.
Katakan waktunya habis.
Tim menuju lokasi evakuasi
dikejar musuh.
Evakuasi akan berjalan sengit.
Dimengerti.
Ayo. ayo! Cepat!
Musuh di depan!
Zeus. kita pergi. kawan.
Aku ke sana.
Di sebelah kiri! Kiri!
Musuh datang dari sebelah kirimu!
Baiklah. ayo! Kita pergi!
Masuk ke mobil!
Bawa mereka keluar dari sini!
- Suara apa itu?
- Kalian bawa dia dan pergi!
Enyah dan cepat pergi!
- Pergi!
- Mike!
- Tepat di belakangmu!
- Tidak!
Mike!
Itu dia! Tepat di belakangmu!
Ayo. cepat. cepat!
Kau bawa granatnya?
Anjir!
- Pak. kita punya masalah.
- Masalah apa?
Kami baru menerima panggilan
dari pihak Ukraina.
Helikopter dialihkan
untuk evakuasi medis.
Apa maksudnya itu?
Artinya tidak ada evakuasi.
Tidak ada yang menjemput mereka.
TAK ADA SINYAL
Apa yang terjadi dengan gambarnya?
Tampaknya sambungan kita terputus.
Ayo! Cepat!
Merunduk!
Bunny! Kalian berdua. bergerak!
Bergerak!
- Bergerak!
- Aku bergerak!
Kita harus bergerak!
Musuh datang dari belakangmu!
Cepat. cepat. bergerak!
Ada musuh!
Bergerak. Dany! Bergerak!
Tetap di dekatku.
Tetap merunduk!
Cepat! Bergerak!
- Di mana Riley?
- Bergerak!
Bunny. bergerak!
Aku bergerak!
Connor. bergerak!
Amunisiku habis.
Anjir.
Tidak ada simbol "Z".
Tidak ada simbol "Z"!
- Apa hasilmu?
- Tidak ada. Pak.
- Tidak ada hasil?
- Aku minta maaf.
Mike?
Bagaimana keadaanmu. kawan?
Aku? Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Hanya ingin memberi tahu
bahwa kami berhasil keluar.
Kami bersama Pasukan Mekanis ke-93
saat ini.
Mereka akan membawa kami
ke barisan belakang.
Syukurlah.
Ada seseorang yang
ingin bicara denganmu.
Halo. Charlie.
Halo. sayang.
Bagaimana keadaanmu. Nak?
Ya. aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Sama-sama.
Mike?
Dia ingin bicara denganmu.
- Halo.
- Halo. kawan.
Aku ingin kau tahu bahwa
Charlie membantu keluarga Dany
ikut penerbangan ke Brandenburg
hari ini.
- Baguslah kalau begitu.
- Percayalah padaku.
Mereka akan diurus dengan baik.
Kuhubungi lagi nanti.
Ada hal...
ada 1 hal lagi yang
harus kulakukan.
Baiklah. saudaraku.
Sampai jumpa segera.
Seragam hijau cocok untukmu.
Apalagi ditambah warna biru dan kuning.
Jadi kau serius akan melakukan ini. ya?
Ini rumahku.
Ya.
Aku ingin kau tahu bahwa
Charlie membantu keluargamu
ikut penerbangan menuju Berlin
hari ini.
Dia akan mengurus mereka dengan baik.
Aku tidak meragukannya.
Semoga beruntung. kawanku.
Kau juga. saudaraku.
*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe